buenas tardes Eh Buenas noches o buenos
días depende de donde me estéis viendo
yo os hablo desde Hong Kong Acabo de
llegar a Hong Kong y la verdad eh No me
esperaba absolutamente para nada haber
hecho este vídeo hoy Este es un tema que
sinceramente para tratarlo eh más
detenidamente más extensamente y dando
todos los datos bien y en condiciones
Pero bueno me ha pillado estando como
estamos estando de viaje y como ya
sabéis me faltan como 5 días para estar
en mi Setup así que por motivos obvios y
la la urgencia no del contenido y la
importancia de la noticia pues me veo
obligados a comentaros lo que ha pasado
vale ha pasado algo que
seguramente muchas personas confiaban en
que no se no tendría este resultado vale
eh me imagino que lo habré puesto en el
título del vídeo y sí tudor ha sido
condenado penalmente
por lesiones
leves y amenazas al
Ali he leído la sentencia antes de hacer
este vídeo la he leído un par de veces
detenida ente vale
eh si no la he entendido mal si no la he
entendido mal básicamente mirar estas
vistas tío o sea parece
un parece un cuadro una pantalla o algo
que tengo detrás pero no no son reales
son
reales estoy absolutamente viviendo una
locura eh estoy absolutamente viviendo
una locura en estos
días la carga de la prueba creo que se
llama eh básicamente se se basa en la
palabra del Ali vale en la palabra del
Ali en unos informes psicológicos en la
fotografía de alali con con la cara
reventada que ya visteis no y y en un
testigos amigo de lalii vale luego por
su parte
tudor tenía su versión vale que ya todos
conocéis la contó en mi canal y también
estuvo hablando en el Canal de Dallas no
Y la versión de tudor Pues básicamente
mantenía que ellos se pelean salen los
dos de casa por separado y ella llega
con la cara como llega y ambos denuncian
y salen a buscar al agresor no y a toda
la ciudad le hablan de un marroquí eh
vestido de negro de nik con un chanda no
sé qué bueno pues según esta Sentencia
según esta sentencia esa versión los dos
se la inventan para
Eh pues para no culpar a tudor
vale estuve hablando con tudor
que aparte tiene otra otra novedad vale
bastante curiosa precisamente de
hoy todos sabéis que Ricky ha publicado
un hilo en contra de Dallas hoy otra vez
y bla bla bla bla bla estaba a punto de
grabar un vídeo sobre ese hilo
pero estoy de viaje estoy disfrutando el
viaje y la verdad no no tenía la
importancia como para que grabas un
vídeo de eso no pero claro es que lo que
ha pasado en estas últimas horas es que
justo Ricky Eddy se ha puesto en
contacto con
tudor como estáis escuchando como os
estoy contando aquí en exclusiva Ricky
Ed se ha puesto en contacto precisamente
hoy con
tudor para pedirle perdón en primer
lugar para pedirle perdón por las formas
que ha tenido con él en varias
ocasiones y lo más importante y la
puntería gorda de Ricky Eddy para
desearle que todo le vaya bien en los
juicios en los temas legales que todo le
salga a su favor Yo no sé si esto ha
sido un un Bajío no como yo digo un mal
de ojo o algo por el estilo Pero la
realidad es que la justicia ha condenado
a tudor vale tudor confía plenamente en
su inocencia La sentencia ya está
recurrida Vale y hay que esperar una
decisión en firme tiene ahora mismo una
condena que si Se confirma pues son
varios meses de
prisión creo que eran 14 creo que eran
14 vale os estoy hablando de memoria
esto es hacerlo bien en el estudio con
con el seta y leeros la sentencia leeros
la versión de cada uno ampliaré la
información
cuando cuando vuelva a Sevilla vale pero
creo que son 14 meses de prisión una
orden de alejamiento hacia el Ali no se
puede acercar aalii en muchísimo tiempo
ni se puede poner en contacto con ella y
una multa que creo que es como de 150
vale le condenan por lesiones
leves y por amenazas que yo lo de las
amenazas que he flipado porque simple
ente se basa
e en bueno en el testimonio de un de un
testigo o de dos testigos no amigos de
Ali e si me preguntáis a mí qué opino de
esta sentencia Pues creo que
evidentemente
sabéis que que no me la esperaba vale me
ha sorprendido yo personalmente en base
a toda la rebujina de información que
tienen los cambios de versiones que
tienen no y las historias y los sal y
los chismes que tienen yo
personalmente no me esperaba que se
condenas a una persona a una cosa tan
fuerte vale
simplemente simplemente con un
testimonio
pero los jueces en
concreto la jueza que haya tenido este
caso
pues evidentemente sabe Mucho más que yo
evidentemente sabrá lo que hace vale Y
si esa sentencia Se confirma como no
puede ser de otra
forma mi apoyo lo tendrá
Lali voy a esperar voy a esperar porque
es un tema serio Voy a esperar porque la
sentencia está recurrida pero tengo que
reconocer lo que os estoy diciendo que
sorprenderme me sorprende vale
precisamente yo en muchos casos he visto
como a lo mejor un juez porque esto al
final puede ser subjetivo en algunos
casos no cuando estamos hablando de
testimonios y de la veracidad de un
testimonio puede ser subjetivo vale
Porque además ponen en dudas varias
cosas hay otras cuantas de cosas que
cuenta el Ali no la voy a contar aquí
vale No creo que os la cuente tampoco
cuando leamos la sentencia porque son
cosas personales Pero hay otra serie de
cosas que Lali cuenta que no se pueden
probar no y que y que no quedan
demostradas no luego aparte También
tenemos el hecho de que el Ali junto a
tudor pues fueran contando por tod la
ciudad que fue un marroquí que fueron a
buscarlo que bla bla bla que bla bla bla
no Entonces lo de la credibilidad para
mí es subjetivo vale pero yo muchos
casos he visto
como a pesar de que un testimonio te
pueda parecer real si no tienes una
prueba y refutable no puedes condenar
por ahí va de lo que trata la presunción
de inocencia que se tiene que aplicar
en en la justicia Pero bueno ya os digo
o sea yo personalmente Yo no voy ahí en
contra de la ley y os estoy dando la
información vale os estoy contando
también la puntería que ha tenido Ricky
hoy no precisamente Y si esta sentencia
Se confirma como no puede ser de otro
modo pues mi apoyo lo tendrá Ali Pero
evident mamente vale veremos a ver qué
es lo que pasa y cualquier cosa os
estaré informando vale mañana
seguramente esté en contacto con ustedes
vale eh Aunque esté en Hong Kong de
viaje este estos días voy a estar
tranquilito paseando viendo cositas y
voy a estar en contacto si ha algún
chisme importante y sobre todo creo que
tendréis el vídeo que grabé aquí en la
salsería para la salsería que es una
charla con Fran comentando todos los
temas de chisme de salseo no que creo
que precisamente mencionábamos algo de
esto sin saber esta información
e Gracias por el apoyo que le estáis
dando a la serie en el canal principal
tengo que deciros que al final pues han
resultado
Como creo que ocho o nueve episodios
vale Fran me ha llevado a la selva
también me han mordido serpiente me ha
puesto una escalopendra por aquí han
pasado muchísimas cosas que las iréis
viendo en todos los episodios vale Así
que no olvidéis pasaros por el canal
principal ira y disfrutar de la serie
que la ha hecho con todo mi cariño con
todo mi corazón vale Y es una
experiencia que me llevo para toda la
vida familia ponerme vuestra opinión en
la caja de comentarios increíble bomba
hoy no y
hablamos